所以您是否已经为暑假制定了计划，显然有
如此微不足道的机会，使您无法在谣言中流连忘返
互联网和其他地方都认为世界可能不再存在
实际上，任何时候，黄石超级火山都可能归咎于哦，男孩确定
听起来很吓人，但嘿，让我们检查一下事实，第一个黄石国家公园（Yellowstone National Park）
怀俄明州美国是美国第一个国家公园，您可能也知道
黄石公园坐落在巨大的超级火山上，这是其原因的一部分
公园可以夸耀它令人惊叹的间歇泉和温泉，但同时
在黄石公园的下面有一个巨大的房间，里面充满了热的液体岩石
犹他大学的研究人员在2015年称岩浆
房间比以前想象的要大得多
他们发现顶部上方还有一个岩浆储层，越宽敞
暗室是岩浆，它们包含两个储层在一起
包含一堆岩浆，岩浆宽44英里，长30英里，长12英里
事实上，所有这些岩浆都可以轻易地填满大峡谷，而不仅仅是11个
如今，有些人担心岩浆室正在推翻
他们上方的地面会导致土地上升
根据科学估算，每年大约3英寸
在2004年至2011年之间，火山上的地面增加了大约1英尺，因此
这并不意味着某事没有发生，因为它本来应该就不要开始
世界末日就喊着黄石火山天文台
该过程在2015年停止或严重放慢了速度，并且自
火山再没什么令人兴奋的了
除了专家说，地面上升和下降是
黄石超级火山呼吸它只是在不喷发的情况下上下移动
黄石公园也有活火山的状态，它是火山
爆炸性指数是10的8，可以肯定是一个很高的数字，但它
并不意味着如果火山爆发，那将是一场世界末日的大事，
他们说最近有1000多只野牛离开了公园黄石公园
管理层并未将此事实与任何潜在危险联系起来，嘿，也许
其他地方的草更绿，我们也不要忘记黄石的
上一次重大火山喷发发生在将近70万年前
人类出现了，但是只是出于好奇，让我们来看看
如果黄石超级火山爆发会结束吗
是世界范围或更广泛的自然灾害，这是最坏的情况
在国家公园周围喷发之前的场景
抬起地热池和间歇泉会很好地加热到过热温度
高于目前的205华氏度
比通常的岩浆会开始上升到地表
一会儿，岩浆房的屋顶岩石将无法抵抗
爆发，火山喷发将引发大量的熔岩和灰烬
爆炸后向上爆炸超过16英里的高度
连续几天这样的熔岩灰和气体的混合物会比1800年更热
华氏度，而且它会以大约300英里的速度移动
每小时喷发中心附近的空气会加热到近600
度，但超级火山喷发最危险的后果
是灰烬掉落时，请务必将雨伞拿出并放上汽油
口罩如果您吸入这种物质，它将在您的体内变成玻璃状的水泥
在短短几秒钟内您就可以想象肺部有多糟糕
结果可能是，由于灰烬是一种稠密的物质，建筑物将
最终在其重量的作用下开始坍塌，只需要几天的时间，
十英尺厚的灰烬覆盖了中心周围约50英里的区域
火山喷发在邻近地区的盐湖城将获得三个
半灰的灰烬也会覆盖洛杉矶圣地
旧金山芝加哥甚至更远的城市，如多伦多的纽约迈阿密
灰烬将使水变得不安全，不能饮用车辆将在一段时间内分解
不会有往返北美的航班，而且一次也没有长线
一旦灰达到了平流层的温度，在机场TSA安全处。
尤其是如果喷发非常丰富并且
硫，因为该物质实际上是防晒剂的温度
下降得如此之低，以至于世界上某些地方不会有夏天
在接下来的几年中，季风季节将改变农业
有严重的问题，这将造成食品供应中断
紧急事务管理局FEMA估计可能造成的损害
仅在美国就将超过3万亿美元，但是嘿，喘口气吧
根据黄石大学的科学家所说，这是最坏的情况
火山天文台很难确定
他们的研究和观察是否确实发生了喷发
爆炸，最可能的结果就是典型的熔岩流
黄石历史上已经发生过三起超级喷发
但它们发生在210万年前，130万年前和64万年前
多年前，最新的一个名字叫它创造的熔岩溪喷发
黄石破火山口并抛出了惊人的240立方英里
尘埃和火山灰飞向天空
好吧，即使没有任何重大的改变，听起来也令人印象深刻
无论如何，即使是超级喷发，黄石的火山喷发
迫在眉睫的科学家可能已经找到了对人类有帮助的解决方案
摆脱危险NASA研究人员提出了一项看似合乎逻辑的计划，以
只是让黄石超级火山降温，这背后的想法是
火山仅从岩浆中散发了70％的热量
充满的腔室中，一旦热量到达，其余的热量就会留在内部
一个特定的门槛，火山将爆发，这就是为什么如果可能的话
甚至可以从黄石火山中提取35％的热量
避免在较冷的状态下岩浆变厚和变粘
一旦失去了这种流动性，它将停止尝试进入地面之一
冷却超级火山的方法是向其添加更多的水
不幸的是，里面几乎是不可能的，这首先是令人难以置信的
昂贵且难以在山区建造渡槽
也会导致巨大的水费支出，然后美国宇航局的科学家来了
根据不同的计划，他们建议钻一个六英里深的井，
抽出冷的加压水时，水的温度会降低
这样返回的热量大约为600华氏度
将逐渐从火山中提取出来，如果有地热发电厂
建在现场，由于
生产简单，这种电力将具有惊人的
每千瓦时10美分的价格很不幸，该计划有一些
缺点首先，目前地球上最深的钻孔大约有40个
一千英尺深，听起来足够深，但是这个钻孔只有九个
您可以想像的数千英寸直径的岩浆
它只不过是一个针刺，也存在触发
如果人们不小心钻入岩浆，就会喷发
并试图从那里冷却火山，这可能会使舱室的顶部
结果更易碎，因此更容易破裂
可能会释放出积累在顶部的有毒气体
如果专家开始钻探，可以避免这种危险
超级火山的下侧，例如在
这样黄石国家公园的热量将无法到达
在您了解一个小细节之前，这种方法听起来确实不错
此类钻探项目的持续时间将长达数千年。
16,000年的问题是，使用这种方法无法冷却
火山的速度超过了每年3英尺的速度，而科学家们还没有
100％确保火山将在至少100年后保持低温
他们完成了项目，最后但并非最不重要的是，
黄石超级火山将耗资35亿美元，对于
无论如何，这样一个有争议的项目科学家相信人们不会
不得不担心再爆发一百年甚至更长的时间
根据美国地质调查局的年概率
一次大规模喷发的概率是70万分之一，这一概率几乎与
一颗大型小行星撞向地球的另一个值得考虑的事实
更重要的是，没有科学证明的证据表明这些事件中的任何一个
很可能很快就会发生，我对此感到非常高兴
您是否不相信黄石超级火山将在
在不久的将来，请在下面的评论部分分享您的观点，记住
给这个视频点赞，让您的朋友了解黄石的一切
超级火山，然后点击订阅按钮，移至
生活
[掌声]
你